1. cai dat react: 
    npm create vite@latest
2. cai dat tailwind css
    https://tailwindcss.com/docs/guides/vite
3. cai dat github
4. pages and routes
    npm i react-router-dom
5. header component create
     npm install flowbite-react : https://www.npmjs.com/package/flowbite-react
     npm install react-icons
6 api create
    - cd .. to Blog to create api
    - npm init -y => create package.json
    - npm i express
    - create file index.js in api
    - npm i nodemon
7 npm i mongoose
    npm i express
    - create connect to mongodb
8. create user model
9. create a test API route
    create user.model.js, user.controller.js
10. create signup api route
    npm i bcryptjs
11. add a middleware and a function to handle error
12. signup page ui 
13. add functionaly to the sign up page
14. create and add the footer component
15.create signin api
    npm i jsonwebtoken
16.complete sign in page functionaly
17. add redux toolkit
    https://redux-toolkit.js.org/tutorials/quick-start
    npm install @reduxjs/toolkit react-redux
    chu y: cai tren frontend not backend
18. add redux persist // luu tru dang nhap trong local storeage
     npm i redux-persist//client forder
19. add goolge oauth functionaly
    https://firebase.google.com/
    -create project in firebase
    npm install firebase
    vao project tao o firebase xong vao authenticate enable project len
20.update header component with user data
21. complete dark mode functionaly
    su dung toolkit 

22. make the dashboard private. chi dang nhap moi vao duoc
23. complete sidebar ò the dashboard
        - URLSearchParams: là một đối tượng trong JavaScript, được sử dụng để xử lý các tham số của URL (Uniform Resource Locator)
        Dưới đây là một số phương thức quan trọng của URLSearchParams:

        append(name, value): Thêm một cặp tên/tham số vào URLSearchParams.
        delete(name): Xoá một tham số khỏi URLSearchParams.
        get(name): Trả về giá trị của tham số có tên được chỉ định.
        getAll(name): Trả về một mảng chứa tất cả các giá trị của tham số có tên được chỉ định.
        has(name): Kiểm tra xem một tham số có tồn tại trong URLSearchParams không.
        set(name, value): Thiết lập giá trị của tham số có tên được chỉ định. Nếu tham số đã tồn tại, giá trị của nó sẽ được thay đổi; nếu không, tham số mới sẽ được thêm vào URLSearchParams.
24. complete profile page UI
25. complete user umage upload functionaly
    npm install --save react-circular-progressbar
26. add update user API route
    npm i cookie-paser
27. complete update user profile page functionaly
28. add delete user api route
29. complete delete user account functionaly
30. add signout functionaly
31. add admin functionaly to the user
32. complete create a post page UI: frontend
    npm install react-quill --save
33. add create a post API route
34. complete upload post image functionaly
35. create get posts API route
35.1 complete post create functionality
36. show user posts inside dashboard
    npm install --save-dev tailwind-scrollbar
37. add show more functionality to the posts results of the dashboard
38. add delete post functionality to the dashboard
39. add update post functionality
40. create get users api route
41. show user to admin dashboard
42. add delete user functionality to the admin user
43. complete post page functionality
44. add call to action to the post page
45. add comment section to the post page
46. show the comments of a post
    npm i moment // dung de hien thoi gian binh luan